Главное:
Сделать историю заказов, а именно:
- сделать ссылку в личном кабинете на историю заказов
- придумать как отображать для конкретного пользователя его заказы
- добавить в заказ (в каком-либо виде) все поля

1. Разобраться с нажатием на кнопку выбора доставки "без выбора".
2. После ввода данных о адресе, телефоне нужно чтобы эта информация сразу отображалась в  личном кабинете
    (сейчас она сохраняется в базе, но отображается только после выхода и входа Login)
3. Добавить оповещение в магазине, если товаров совсем нет
4. Добавить оповещение в магазине, если вводимое число товаров больше, чем есть на складе.
    (сейчас оно заменяется на максимальное, что есть данного товара)
5. Сделать возможность у admin добавлять и удалять товары